# Дятлов Леонид - Система техподдержки CustomerBoard

### Группа: 10И2
### Эл. почта: dyatlovleonid@gmail.ocom
### Телеграм: @bakane6030

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

Система технической поддержки "CustomerBoard"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Ко мне обратился человек с просьбой: создать профессиональное решение для удобного и эффективного 
оказания услуг технической поддержки компаниями. Заказчик рассматривал уже существующие подобные решения, 
однако из-за недостатка необходимых функций или нахождения ПО под закрытой лицензией или высокой цены все они 
ему не подошли. Возникла необходимость создать продукт с открытым исходным кодом, удовлетворяющий требованиям
заказчика и обладающий высокой удобностью использования.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Целевая аудитория продукта - компании, предоставляющие услуги технической поддержки своим клиентам. Также у проекта
имеется заказчик - фрилансер из США Тайлер Котто (Tyler Kotto). Телеграм заказчика - @tyler9132.

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт является веб-приложением, и потому разрабатывается для запуска на сервере, работающем на ядре Linux и для пользования через веб-клиент под браузеры Chrome, Safari и Firefox.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт будет предоставлять следующие возможности:
- Составление и просмотр структурированной базы знаний о продуктах компаний-пользователей
- Система аутентификации и авторизации с разными ролями и разрешениями: админ, агент техподдержки, клиент
- Создание удобного интерфейса общения с клиентами в формате тикетов
- Возможность агентами и админами отслеживать 
